Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪Brûle le passé♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 14=
Se rapprocher.
Je vais te montrer.
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Une douleur plus profonde surgit,
brouillant la frontière entre haine et amour♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé le cours du destin♪
♪Plus les fantasmes les plus sauvages s'enracinent,
plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel.
Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne comprenant pas ton regard,
ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement,
toutes deux dissimulées sous des traces de larmes♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
C'est la dernière fois.
Cela ne se reproduira plus.
Youshou et moi avons élaboré un plan
pour assurer la sécurité de tous.
Ne soyez pas imprudent.
Retournez en arrière.
Vraiment?
Fais-moi confiance.
Je suis l'élu.
♪Plus les fantasmes les plus sauvages s'enracinent,
plus les questions persistent♪
Le clair de lune est magnifique.
Ne voulez-vous pas rester pour l'admirer ?
Aller se faire cuire un œuf.
(Vous n'êtes pas sans cœur.)
(Mais ta tendresse
ne m'appartient pas.)
(Je comprends vos inquiétudes.)
(L'empereur Jia est cruel et paranoïaque.)
(Nous devons livrer quelqu'un.)
(Ou il ne vous épargnera pas)
(et la famille Xue.)
La lune brillante brille haut dans le ciel,
mais ne brille pas sur moi.
Quel dommage.
Je ne verrai jamais
Un clair de lune si splendide.
♪Laissez le destin suivre son cours♪
Jeune Maître.
Laisser un tel trésor traîner là ?
Un plus grand.
(À Feng Zuoren)
(Mlle Feng.)
(Tout est réglé.)
(Je devrais rentrer chez moi.)
(Que vous et Xue Youshou soyez heureux.)
(Adieu.)
(Xue Hexu.)
(Quelqu'un a retrouvé la trace du jeune maître.)
(OMS?)
(Bureau de Jing'an.)
Gu Qianfu.
Il est mort ?
Oui.
Il est tombé dans la rivière
au cours d'une mission
et fut brisée.
(Il a été anéanti)
(quand il est tombé dans une rivière ?)
Oui.
Mort en service commandé.
Au troisième étage d'une taverne,
Une calèche l'a percuté.
Attendez.
Et puis il a fait un swoosh...
Vroum...
Vroum... Boum !
Ouais.
Grêle.
Ça devait être de la grêle.
Puis il a gargouillé...
D'autres ont disparu...
Et lui...
(Bureau de Jing'an)
(Gu Qianfu a tellement peur de la mort)
(qu'il ajoute des baies de goji à son vin.)
(Comment un tel homme a-t-il pu mourir en service ?)
(Il y a quelque chose qui cloche.)
(Ils ont dû attraper le jeune maître.)
(Si j'usurpe l'identité
de l'ancien prince héritier,)
(Bureau de Jing'an)
(ma famille)
(Et Feng sera en sécurité.)
Qu'est-ce que c'est?
Grand Tuteur Zhou.
Celui que vous recherchez
est ici.
Quoi?
Ma concubine bien-aimée
qui a fui
C'est de retour il y a six mois ?
(Xue Hexu ?)
(Concubine?)
(Xue Hexu va et vient,)
(à la recherche de médicaments)
(ou le vol de tableaux)
(quand il le souhaite.)
(Pourtant, toutes mes tentatives pour le tuer)
(ont échoué.)
(Il est vraiment rusé.)
Vous affirmez
être l'ancien prince héritier
se cacher parmi les gens.
En effet.
M. Xue Hexu.
De telles affirmations ne peuvent être faites à la légère.
Lorsque Hua Biliang
utilisait l'identification par portrait osseux,
Le résultat indiquait quelqu'un d'autre.
Possédez-vous des compétences en matière de transformation faciale ?
(Oh non.)
(J'ai oublié)
(À propos du portrait en os.)
Mère
a été aimable envers M. Hua.
Il ne me trahirait pas.
Il a donc fabriqué ce portrait.
Votre explication
Cela semble assez plausible.
Mais comment prouver
votre réclamation ?
C'est une longue histoire.
À cette époque,
pour échapper à la poursuite des bandits,
Maman m'a prise et s'est cachée.
Cependant,
Les hommes de l'Empereur ont fini par nous trouver.
et l'a tuée.
Maman avait été gentille avec Lord Dingyuan.
Il m'a donc aidé à m'échapper.
et m'a caché
au manoir Xue,
et a affirmé que
Je suis son deuxième fils.
Au fil des années,
Il a beaucoup souffert,
dissimuler la vérité.
Ces tentatives d'assassinat
ont même impliqué
mon frère Xue Dongyang.
Enfant brillant autrefois,
Il est désormais régressé
à une simplicité enfantine.
La famille Xue
m'a protégé
et a subi des attaques.
Après avoir appris la vérité,
Je n'avais pas d'autre choix que de
Opposer le Bureau de Jing'an
aux Gardiens Xue.
Puis j'ai incendié le Bureau de Jing'an.
s'échapper.
Donc, l'incendie du Bureau de Jing'an
C'était votre œuvre.
C'est vous qui l'avez fait ?
Là n'est pas la question.
Le fait est que,
Livrez-moi à l'Empereur,
et vous vainquez les Gardiens Xue.
Ce n'est pas que je me méfie de vous.
C'est juste que
après des années de clandestinité,
Tu es apparu soudainement.
Ça sent la tromperie à plein nez.
Je finirais par être démasqué.
Mieux vaut se manifester.
Si vous restez sceptique,
Je peux négocier
avec les Gardiens Xue à la place.
Énoncez vos conditions.
Protégez ma famille.
Je pourrais tout simplement vous arrêter maintenant.
et refuser vos demandes.
Vous êtes un homme sage.
Protégez ma famille,
et ils le feront
devenez vos fidèles supporters.
C'est une bonne affaire, non ?
Pas étonnant qu'ils disent
que tu as un esprit rusé.
Gardes. Arrêtez-le.
On ne peut pas tromper la mort à tous les coups.
Précédemment,
J'ai envoyé le chef de la secte de l'Épée Large
pour te tuer,
mais tu t'es échappé.
Vous ne vous en tirerez pas aujourd'hui.
(C'était bien lui)
(qui ont engagé des assassins.)
(Pourquoi veut-il ma mort ?)
Liu Xiaodan, chef de la secte des épées larges
un combattant habile.
Notre maître vous confie
cette tâche essentielle.
Tuer le deuxième fils du seigneur Dingyuan :
Xue Hexu.
(Feng Zuoren va sûrement
voler le tableau.)
(Je retournerai leur plan contre eux.)
Hua Biliang ne m'a pas menti.
L'identification par portrait osseux
montre que
L'ancien prince héritier est Xue Hexu.
Malin comme je suis. J'ai remplacé
le portrait
avec l'image de Xue Youshou,
tromper cette sorcière Xue Guardian.
(Quoi?)
(Hua Biliang m'a peint,)
(Pas Xue Youshou ?)
Xue Hexu,
Le monde vous perçoit comme un échec
comme ton frère idiot.
Mais j'y ai réfléchi.
Seigneur Dingyuan intentionnellement
vous avez gardé caché à la maison,
vous protégeant secrètement
pour dissimuler votre véritable identité.
Vous vous attendez à ce que je m'attribue le mérite ?
Mais vous n'en avez aucune idée
ma véritable cible
N'est-ce pas toi ?
Tuez-le.
Comme d'habitude.
Oui, Grand Tuteur.
(Pourquoi veut-il me tuer ?)
(en secret?)
(Il devrait le faire savoir au grand public)
(et livrez-moi)
(pour l'empereur Jia)
(pour m'exécuter.)
(Mais il a l'intention de m'exécuter en secret.)
(Que mijote-t-il ?)
Dites-moi ce que le Bureau de Jing'an
travaille à ce sujet en détail.
Compris.
Commandant.
Ils ont envoyé 13 hommes
pour capturer le Grand Précepteur Zhou
concubine en fuite depuis longtemps.
Deux avions ont été envoyés pour nous suivre,
mais ils ont été interceptés.
Ils ont tenu
un déjeuner de banquet à la tour Chunhua
et a repoussé huit huissiers de justice.
Ils ont discuté
Les actes illégaux du Grand Tuteur Zhou
et l'a maudit 36 ​​fois.
- Et...
- Arrêtez.
Trop détaillé.
Allez droit au but.
Y a-t-il un « but » ?
Commandant, j'ai trouvé Xue Youshou.
Où ça ? Emmenez-moi là-bas.
Compris.
Je n'ai pas de "point".
Commandant, eh bien...
Le grand précepteur Zhou est secrètement
exécuter Xue Hexu.
Quoi?
OMS?
Grand-Tuteur Zhou.
Exécuter qui ?
Xue Hexu.
Où est-il ?
Emmène-moi là-bas.
Bois de banlieue.
Par ici.
Allez.
— Pourquoi ?
— Attachez-le.
Où sommes-nous?
Vous le découvrirez.
Attachez-le.
Plus serré.
— Ça va.
— Qui êtes-vous ?
Se déplacer.
Allons-y.
Agenouillez-vous ici.
Agenouillez-vous.
Ne bougez pas.
Venez ici.
Monsieur.
Tuez-le.
Comme d'habitude.
Oui Monsieur.
Monsieur.
Tuez-le.
Comme d'habitude.
« Comme d'habitude », comment ?
Ils ont changé les règles.
Nous devons payer d'avance.
Tellement beau.
Je n'ai pas d'argent.
Je n'ai pas été payé ce mois-ci.
Oh mon dieu, tu es tellement lent.
Cela prendra encore une heure.
Ils attendent de mourir.
Mais ils sont tellement décontractés.
Quelle absurdité...
Dans ce cas,
que diriez-vous de
Nous gérons cela en privé ?
Nous empocherons l'argent.
Idiot.
Grand Tuteur engagea un tueur à gages pour garder
Le Bureau de Jing'an se retire de cette affaire.
Si vous engagez un tueur à gages
et se faire exposer,
Je ne nettoierai pas derrière toi.
Pff.
Mon pote.
Quoi?
Payez.
Tu peux le faire.
Je serai au manoir du Grand Précepteur,
J'attends de bonnes nouvelles.
Qui est ton pote ?
Regarde comme tu as peur.
Il a dû être surutilisé
et cassé.
Faites avec.
Il a dû être surutilisé et se casser.
Laissez tomber. Il se fait tard.
Faisons-le.
Commençons par le meurtre.
Il a dû être surutilisé
et cassé.
Faites avec...
Pas de soucis.
Faites avec.
Est-il idiot ?
(Il n'a pas l'air très futé.)
(Je risque de le faire fuir)
(avec mon titre.)
Je suis le fils
du Seigneur Gong.
Toi...
Tu ne peux pas me tuer.
Le.
Je déteste quand les gens citent des noms avec moi.
(J'ai payé Gu Qianfu)
(pour apprendre les étapes de Lingbo.)
(Il est temps de le mettre à profit.)
Je suis le chef de la secte Xiaoyao.
Tu crois pouvoir me piéger ?
Lingbo
Mesures!
Ce vieux schnock est difficile à viser.
Vous continuez à citer des noms célèbres ?
Quelle pagaille.
À votre tour.
(Certainement pas.)
(Xue Hexu, espèce de renard rusé)
(Tout ira bien.)
Comment se fait-il que ce soit toi ?
Tu avais tout planifié depuis le début, hein ?
Vous avez usurpé l'identité
de l'ancien prince héritier,
Je pensais que je serais ému ?
Je déteste les imbéciles donneurs de leçons.
qui agissent de leur propre initiative !
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
Xue Hexu.
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪Brûle le passé♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
Xue Hexu, comment as-tu pu faire ça ?
C'est moi qui devrais mourir.
♪Pris dans un dilemme♪
♪Plus de destin partagé♪
♪Conflit au milieu de la tromperie♪
♪Pourtant, les sentiments grandissent lentement♪
♪Un pas de plus mène à la destruction♪
♪Fardeaux♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪Brûle le passé♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
♪Déposons nos épées, alors que nous ne faisons plus qu'un♪
Vous me cherchez ?
♪Après que la poussière soit retombée♪
♪Main dans la main, nous nous faisons face♪
♪Le désir♪
♪Brûle le passé♪
♪Des larmes coulent♪
♪Je ne regrette rien de t'avoir rencontré♪
Vous êtes vivant.
Pourquoi ne t'es-tu pas montré plus tôt ?
Pourquoi m'as-tu fait peur ?
Es-tu fou
parce que tu te soucies
sur moi?
♪Déposons nos épées, alors que nous ne faisons plus qu'un♪
Je compte pour toi.
N'est-ce pas ?
♪Après que la poussière soit retombée♪
♪Main dans la main, nous nous faisons face♪
♪Le désir♪
♪Brûle le passé♪
♪Des larmes coulent♪
♪Je ne regrette rien de t'avoir rencontré♪
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé le cours du destin♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne comprenant pas ton regard,
ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪